Двукратный победитель гран-при K1 World
Max,
чемпион гран-при GLглори
и чемпион гран-при. [музыка]
Джорджо Петросян за годы выступлений на
ринге перебил три поколения топовой
оппозиции. Ураганом прошёлся по всем
главным лигам своего времени и стал
самым титулованным бойцом в истории
кикбоксинга. Настало время рассказать
вам историю установления живой легенды
спорта, историю [музыка] Джорджо
Петрасяна.
Геург Петросян, да, он мой тёска,
родился 10 октября 1985 года в столице
Армении в городе Ереван. Отец Герга был
дюдаистом, посему спорт стал важной
частью жизни для нашего героя. К она
[музыка] годам мальчика отвели на секцию
карате. Там же он вслед за тренером стал
увлекаться Муайтай. Идилию размеренной
мальчишеской жизни нарушали реалии того
времени. [музыка] Отсутствие воды и
электричества, половина страны в руинах,
а затем же хлебом приходилось стоять в
огромных очередях. Глава семейства желал
своим детям лучшей жизни и принял
решение покинуть родину. Так
тринадцатилетний гевор вместе с отцом и
братом погрузились в кузов грузовика,
внутри которого они целую неделю ехали
до места прибытия в Италию. В первое
время семья приходилась туго. Голод и
вокзал в качестве пристанища стали их
новыми спутниками. В это тяжёлое время
отец находил в себе силы поодбадривать
мальчишку. Роми
он постоянно повторял: "Не волнуйся,
однажды ты станешь лучшим. Рано или
поздно мы найдём место для жилья и
тренировочный зал". Со временем отец
нашёл работу в городке Горица, [музыка]
где и осела семья Петросян. Там же гевор
пошёл в школу, в которой столкнулся с
пренебрежительным к себе отношением, что
привело к драке в первый же день учёбы.
После такого поиск [музыка] зала для
тренировок стал не просто желанием, а
необходимостью. Тренер в местном зале
Альфио Романута не хотел брать к себе
худенького мальчугана. Однако будущий
чемпион своим упорством смог убедить
его. Там же в зале он взял себе новое
имя на итальянский манер Джорджо.
В 16 лет Петросян дал старт своей
профессиональной карьере, начав
выступать по правилам муатай в категории
до 54 кг. За 3 года ему покорились
титулы чемпиона Италии и Европы, а сам
он зарекомендовал себя восходящей
звездой зубодробительного вида спорта. В
январе 2007 года с чистым рекордом из
соро побед Джорджо отправился в Таиланд
на легендарный стадион Люмпини. Там его
ждал малоизвестный таец Промук, которому
Петросян проиграл при странных
обстоятельствах. А видео того поединка,
к сожалению, не сохранилось. Впрочем,
первое поражение не сбило ход молодого
доктора. Его высококлассные выступления
и хирургические истязания привлекли
руководство японского K1. В своём первом
выступлении под эгидой Легендарной лиги
итальянский спортсмен встретился с
россиянином Асланом Магомедовым. В
поединке доктор боевых наук показывал
высококлассный уровень владения боксом.
Киками проверял прочность рёбер
и в нужные моменты выписывал сотрясения.
а также ловко маневрировал на волоске от
опасности.
Как итог, уверенная победа единогласным
решением в дебюте.
[музыка] В скором времени молодому
дарованию было отправлено предложение,
от которого нельзя было отказываться.
[музыка]
На турнире K1 в Швеции в главном событии
должны были сойтись Джон Уйпар и уже
тогда ставший живой легендой Буакав Пор
Промук. Буакав был первым бойцом,
ставшим [музыка] двукратным чемпионом K1
World Max.
Одним своим видом он вызывал приступы
строительства кирпичных заводов, а
непоколебимая сверепость на ринге
навечно влюбила миллионы фанатов. К
счастью для Петрасяна Уэйн Пар выбыл и
ему предоставили возможность заменить
его. С началом поединка шведская публика
с замиранием сердца застыла в ожидании
огненной дуэли. Ветеран перестрелочных
войн обнажил смертельное оружие.
В ответ Петросян отстреливался с рук,
вкладываясь в единичные залпы.
[музыка]
Вскоре Италанин осмелел и померился
мощью киков.
Во втором отрезки таец [музыка] оправдал
звание лихого рубаки ринга.
[музыка]
Ja,
han vill inte åka hem till Bangkok utan
det bältet. [музыка]
Då blir han liksom inte populär på sitt.
Prom doktor perestaval bujnemu patientu.
Se hur slagen kommer innan han [музыка]
vågar dra på riktigt fullt ut. För det
är så att han är ganska duktig på att så
att
ja. К третьему раунду обилия боевых
медалей на груди белого [музыка] Лотоса
перестали вселять ужас, и Джорджи
вступил в открытые перебранки.
При этом ставя под сомнение
состоятельность железного тайца.
Порму немного упущенные обилием
заряженных киков.
и закрепил преимущество борцовским
[музыка] переводом.
Однако в заключительной трёх минутке
итальянский [музыка] локомотив с
армянскими номерами набрал ход.
Oj oj ojä riktigt bra.
italien
до решения и по итогам этой равной битвы
судьи не смогли выбрать победителя
объявив о раздельной [музыка]
ничье.
После впечатляющего выступления Петросян
отправился собирать пояса второстепенных
лиг и колотить серию побед. В марте 2008
года он заявился в лигу и Showтайм. Там
его партнёром по танцам выступил Луис
Рейс, победитель K1 Макс Португалия. В
бою Джорджи не посовал идти на пролом.
Giorgio nuovamente il sinistro ha
piegato le gambe destro sfiora il viso
ma colpisce invece nostri telespettatori
che in questo momento
in difficoltà
грамотно использовал навыки [музыка]
контрударника
и в доминирующем стиле отстреливался по
всем фронтам. Очередная победа над
сильным противником окончательно убедила
акул кикбоксинга в состоятельности
Петросяна. Его пригласили [музыка] в
Кеван в Италии на пятираундовый поединок
с албанцем Микелем Калаем. Джорджо в
привычной манере хлестал кики
и ломал ноги оппонента стальным блоком.
Со [музыка] временем прибавились точные
комбинации с рук.
и фирменное колено в корпус.
Разгорячнный сладким дурманом битвы
доктор вспомнил садистские наклонности,
начав с особым усердием пробивать
противнику место в палате.
В пятом раунде он наконец исполнил
профессиональный долг.
Вынудив угол соперника прекратить
встречу.
Спустя всего 2 недели Итала Армянин
вернулся на знаменитый ринг против
Крисон [музыка] Гимби. Джорджа уже на
старте включил вторую передачу.
Петросян пробивает, но навстречу
настолько резанными ударами.
По ходу встречи он лишь набирал заветные
судейские симпатии.
Бьётся это
а также потряс противника ударом
навстречу.
Хорошо сейчас передней рукой попадает
Петросян. И почему?
Впрочем, отпускать побитую Лань он не
собирался.
Классно сейчас работает здесь.
Оппонент оклемался и пытался выиграть в
последнем раунде резкими взрывами. Вот
сейчас вы видели, как пролетел спрыг,
но доминацию Петросяна [музыка] сбить
было уже невозможно.
Такая задача стоит перед
очередная доминирующая победа в копилке
мастера боевых искусств. После ярких
выступлений в K1 Джорджо на три поединка
вернулся в Муайтай, чтобы напомнить
всем, кто тут папочка. Затем он вернулся
в ИТШоутайм [музыка] против Уорена
Стелманса. Впрочем, и на этот раз
Петросян без особых проблем прошёл
оппонента. Следом же наш герой завоевал
титул межконтинентального чемпионата
Востока [музыка] WKN
14 марта 2009 года. Именно в этот день
Джорджо Петросян стал собственными
кулаками вершить историю. Италормянин
сошёлся на ринге с человеком, по праву
считавшимся одним из сильнейших
кикбоксёров того времени, нидерландцем и
Индисауэром. Второй после Буакава
двукратный чемпион K1 World Max в
среднем весе, обладатель репутации
заядлого нокаутёра и настоящий ветеран
ринговых побоищ.
Очная схватка началась с обмена киками.
Джорджа отбивался у канатов.
Оппонент напирал комбинациями.
Петросян принял работу вторым номером и
в спокойной манере обстреливал Визави.
Полностью сведя на нет попытки Саура
попасть по себе.
Третьему раунду Итала Арменин
окончательно вошёл в состояние потока.
Впрочем, ветеранской прыти нидерландца
хватило, чтобы сделать заключительный
рывок.
Этих усилий хватило, чтобы судьи
назначили дополнительный раунд, чем
Петросян с Лихвой воспользовался.
и забрал заслуженную победу.
[музыка]
После виктории над легендой K1 Джорджо
получил возможность принять участие в
гран-при японской лиги. [музыка] В
отборочном поединке ему противостоял
Джабара Аскеров. На арене K1 в стране
восходящего солнца самурайский дух
пропитал Петросяна, и тот пуще обычно
восходился в агрессивных атаках.
Затем прощупал печень оппонента левым
коленом. [музыка]
Впредь Петросян регулярно наказывал
визависоко поднятые руки.
Доктор продолжал возноситься богов
войны.
[музыка]
Чисти потерянный Аскера вс ещё стоял на
ногах.
자
바디 안면 무릎
подобно огрызался до последнего мгния
선수가 좀 배워졌으면 좋겠는 거거든요. 공격한 이후의 움직임이 이 선수는
진짜
나오시더고요.
Однако в третьем отрезке охотник сделал
контрольный выстрел.
자 앞면치 그대로 다운합니다. 네 무릎 공격에 배를 맞은 것으로
보이는데요. 아 크로스가 되는 상황이었는데요. 그렇습니다.
сломила волю оппонента.
Вход в гран-при был обеспечен. По
возвращению в K1 на другой стороне ринга
поджидал Альберт Краус. Техничный
нидерландец с повадками нокаутёра давно
зарекомендовал себя одну из движущих сил
весовой категории. Он был [музыка]
первым чемпионом гран-при K1, а к
моменту поединка шёл на серии из семи
побед, в том числе над Буакавом и Майком
Замбидисом. Со старта поединка Джорджи
пинками отгонял от себя настырного
Крауса,
а также отстреливался коленями на
сближении.
Ветеран K1 был в недоумении с навыков
молодого бойца, не имея возможности
подойти ближе. Петросян же не забывал
показывать классы на боксёрском поприще,
прибавляя в жёсткости с каждой
отведённой минутой.
Лишь изредко он зарубался в угоду
животным инстинктом.
Впрочем, шансом панчера Краус не
воспользовался. [музыка]
Следом был японец Юмамота. Петросян со
старта объявил охоту за головой
и чёткой серией тнул противника лицом в
канва.
Но дух японского самурая не позволял ему
просто так сдаться. Он поднялся, чтобы
уйти в закат. Согласно кодексу Бушидо.
Лошадиная доза Морфиа сработала как
никогда хорошо и обеспечила доктору
яркий хайлайт. Однако не обошлось без
проблем. Отбивая голову Ямамота
чрезвычайно усердно, Петросян сломал
руку. Тем не менее, боец решил не
сниматься, принял все риски и прошёл в
финал сетки. Там Петросян встретил
знакомое и в то же время потрёпанное
лицо Энди Сауэра. Только что прошедшие
четыре изнурительных раунда с Буакавом,
Джорджи взял на себя командование
парадом комбинационной работы,
разбрасывая удары как кости в нарды.
[музыка]
В сумотохе свистящих над головой пуль
Сауэр пропустил смертельную инъекцию в
печи.
и стал искать передышку в клинче.
Впрочем, переломить ход поединка он уже
не сдюжил.
И даже при попытках показать ветеранские
клыки был позор на опроки.
На этот раз ни у одного судьи не
возникли вопросы о победителе. И
абсолютно единогласно чемпионским поясом
гран-при завладел Джорджоо Петрасян, ещё
недавно малоизвестный итальянский
кирмянского происхождения. Он в 23 года
перебил всю укрепившуюся верхушку K1 и
увековечил своё имя в плеяде лучших
деятелей этого спорта.
Очередной гран-при японской лиги не мог
обойтись без своей новой звезды, и уже в
следующем году доктор с удовольствием
вступил в ряды участников. В отборочном
этапе попытку составить конкуренцию
чемпиону оказал белорусский боец Муайтай
Виталий Гурков. Петросян показал чудеса
непробиваемой защиты. Росянказал
в своём активе тоже имеет поддразнил
немножко соперника,
а затем чуть погодя схватил судьбу
поединка за горло. клинчевать.
Петросянскать,
а сам работает очень созидательно,
опережает
и в хозяйской манере склонил в свою
сторону.
Полное господство терпеть.
В 1/4 состоялось второе свидание с
Альбертом Краусом. Джорджу охотно
вспомнил прошлогодний детальный осмотр
[музыка]
и приправил его левым коленом в печень.
Но Краус приноровился отвечать на
бойцовском пиршестве.
그다음에왼발킥왼발속에
있습니다.
своих регалиях.
Однако этот напор лишь стормошил льва,
и тот чуть было не пошл на съедение.
С течением времени точка кипения дошла
до критической отметки, и бойцы устроили
пламенное шоу воланы самураев.
크라우스 간에 좋은데요.
자, 알버트 크라우스의 반격이 좀 기대가 되는데요.
자, 요 상황에서 자, 부터 치고 저리 바꿉니다. 잠깐 크라우스가
밀어붙이는 거 같습니다. 아.
Однако в тот вечер всё было в руках
итальянского спортсмена.
Его уровень мастерства был на световые
годы впереди.
Так, в упорной схватке до последнего
мышечного спазма, доктор показал свой
железобетонный характер и прошёл в
следующую часть гран-при.
Правда, там нашего героя ждал оппонент
совсем другого уровня, на фоне [музыка]
которого Краус кажется невинным
зайчиком. В полуфинале на ринг бросал
свою тень самый яростный боец эпохи Майк
Замбидис. Не без лукавство прозванный в
народе богом войны. Грек полностью
отдавал дань уважения предкам и во славу
Олимпа глушил оппонентов хлеще
спартанцев.
Сам поединок начался неожиданно
спокойно, однако в воздухе держался
пробирающий до мурашек Саспенс. В скором
времени разразилось лобовое
столкновение. [музыка]
Петросян уходил в миллиметре отмовых
раскатов.
지금 선수가 지금 거리킥밖에
맞습니다.
하지만 거리를 선수가 절대로지 않습니다. Впрочем,
одарённый божественной энергией Замбидес
всё же достал мартирой
и чуть было не остановил гегемонию
величайшего.
С этого момента удар оборот потихоньку
начал увеличиваться.
Пика.
어떻게 저런 거 다 피할 수가 있을까요? 팬시 [музыка]
아 작정하고 때리는 건데도 피하고 있으니까요.
자이스크게 코너에 립니다. [музыка]
Удары грека стали доходить до цели.
Впрочем, концовка всё равно была за
чемпионом.
И вновь уверенная победа.
На горизонте маячил финал, однако
[музыка] проблемы к нему лишь
накопились. Во время поединка с
Замбидесом возник рецидив прошлогодней
травмы руки. Стоял вопрос о снятии из
турнира, но Петросян твёрдо и чётко
решил идти до конца. В финале его
поджидал японец Йошихира Сата, в своё
время поразивший всё спортивное
сообщество [музыка] нокаутом в бою с
Буакавом.
Опа! Вот это да! А в полуфинале
действующего гран-при решением победил
близкого друга Джорджо Армянина Гаго
Драго. Жаждующий месте Петросян лишил
поединок конкуренции. [музыка]
И походу боя лишь укреплялгемою.
좋습니다. 로키 좋습니다만
이번 좋았습니다.
자한ливая
визави по всем точкам.
Петросян укрепил звание лучшего кикера в
мире.
Да.
Всё зато
в этот вечер Джорджоо Петросян стал
первым и единственным человеком, кто
становился чемпионом гран-при K1 в
среднем весе два раза подряд. При всём
этом он не проиграл в лиге ни одного
поединка. [музыка] Именно в японском K1
Италлаармянин начал своё становление как
легенда.
Мне очень волнительно говорить про K1
Max, потому что именно там моя карьера
по-настоящему взлетела. Когда я выиграл
K1 в [музыка] 2009 и 2010 годах, после
окончания гран-при в мире кикбоксинга
начали происходить большие изменения.
Японская лига теряла своё влияние и
сильнейших бойцов своего ростера.
Петросян не стал исключением, и впредь
он не появлялся в K1. Джорджи
странствовал по разным лигам, где с
присущей доминацией разбирал оппозицию.
По эта армянский коток попал [музыка]
Космо Алесандра, хорошо знакомый MMA
фанатам за жесточайший нокаут против
Сейджа Норткота.
Бразильский панчер не смог реализовать
свой разрушительный потенциал и был
тактически избит за три полных раунда.
Немного позже пал и другой боец [музыка]
Хинотой.
После периода странствования Джорджо
разорвал партнёрский контракт с
Итшоутайм, которые предоставляли бойцу
менеджерские услуги. Причиной тому
послужило то, что они так и не передали
Петросяну выигранные деньги после второй
победы на гран-при K1. Затем в мире
кикбоксинга начали происходить
исторические события. После того, как K1
начал терпеть убытки, место акулы
кикбоксинга официально стало вакантным.
Компания Total Sports Азиia и инвесторы
из National Capital решили выкупить
японскую лигу. К несчастью, её уже
успели присвоить другие люди. Тогда
инвесторы решили создать совершенно
новую лигу, выкупив организации United
Glory [музыка] Golden Glory Eid
Showtime, дабы заполучить к себе их
бойцов. Новая организация получила
величественное название Глории и на
долгие годы стала пристанищем для лучших
мастеров ударного стиля.
Первый турнир прошёл в мае того же года
и стал началом крупного гран-при в
среднем весе. В [музыка] отборочном
этапе нашему герою противостоял француз
Фабио Пинца, с которым он ранее
встречался. В очной схватке ки
сталкивались с непробиваемой защитой.
Застояние на месте. Любитель багетов
жёстко расплачивался. [музыка]
А каждая атака несла за собой
незамедлительный ответ.
Во втором отрезке противник начал часто
зажимать в клинче.
Однако Петросян продолжал наваливать
огня со всех сторон.
Казалось, что и заключительный отрезок
пройдёт в похожем ключе.
Однако под действием зашкаливающей дозы
адреналина Пинца потерял всякий страх и
помчал на амбразура.
I think
помогло, и победу единогласным решением
праздновал Петросян.
В четвертьфинале противником выступил
американский боец Муайтай Кай Холинбек,
умеющий отправлять на больничную койку
не хуже санитара.
Правда, он уже в самом старте забыл, что
пришёл в другой спорт и крутанул локоть,
а затем, не зная авторитетов, начал
налетать на уважаемого [музыка]
Кикера.
Доктор порядком устал от подобной
наглости, и словно молодой бык выстегнул
красноволосого выскочку.
Когда чаша весов буквально рухнула в
пользу Петросяна, организм противника
сам отказался продолжать поединок и дал
сбой.
Холинбег получил травму колена и больше
не мог продолжать поединок.
В полуфинале на Итала Армянина
посматривал Давид Кирия. Два бойца с
кипящей в жилах кровью вступили в
перестрелку.
Петросян каждый раз оказывался на шаг
впереди.
и с каждым разменом увеличивала отрыв.
Класс бойцов был настолько разным, что
между ними могла уместиться гора Ара.
Впрочем, запал у оппонента ещё
оставался,
но его не хватило для победы. В
заключительном этапе гран-при оппозицию
составил Робин Ван Русмалин с озвучным
прозвищем Сила Репликона. Нидерландец
обещал стать новым звеном в пищевой цепи
обновлённого поколения кикбоксинга,
несмотря на свой скромный рост,
продолжал славное дело Майка Замбидиса,
укладывая на покрытие каждого оппонента.
Отметим, что в будущем он станет
чемпионом Глори в двух весах с обилием
защит титула.
Что до поединка, то там Петросян держал
на расстоянии взрывоопасного визави
атаки в единые картины маслом.
Однако противник находил пробоины в
защите.
и порой заставлял сердца фанатов
содрогаться.
Позже доктор нашёл противоядие к
разъярённому липрикону,
подкосил ему ноги
и выдал справку на прохождение МРТ.
В тот вечер Джоджи Петросян перебил
бойца нового поколения и объявил всему
миру о своём величии.
Однако победы на мировом уровне не могли
убереть Джорджу от проблем со здоровьем.
Травмы рук давали о себе знать, и из-за
этого он не мог [музыка] часто
выступать. Но эти проблемы дадут о себе
знать позже. А пока он не собирался
останавливаться. В перерывах между
выступлениями в Глори он нокаутировал
очередного [музыка] смельчака
и по возвращению забил малоизвестного
бедолагу на Глории 7.
Следующим противником стал суринамец
Энди Ристи, выступающий проводником в
царство Морфея.
Неожиданно оппонент делал то, что не
удавалось даже легендам. Его атаки
достигали манёвренного Петрасяна,
а тот всё никак не мог донести удар
и был вынужден сдерживать вражеский
натиск.
Он собрался во втором раунде и забрал
инициативу.
Однако позже стало ясно, что в тот вечер
он был тенью самого себя.
Левый оперкот Ристи жесточайшим образом
пришёлся в цель и снёс ранее непобедимую
стену. Совершенно неожиданный финал.
Если не учитывать недоразумение в бою с
Нантананом, это поражение было первым в
карьере великого бойца [музыка] и
ударило по его ментальному здоровью.
Джорджио впал в депрессию и серьёзно
задумывался о завершении карьеры. Я
проиграл индиристи во время [музыка]
очень неудачного момента в моей карьере.
Я был очень напряжён, к тому же
восстанавливался после двух травм рук.
Моя голова была не на своём месте. И
последнее, чего я хотел - это выйти на
ринг, потому что мой разум не был готов
к этому.
Это поражение преследовало Петросяна
год. Он [музыка] не спал по ночам и даже
не приходил в зал. Всё изменилось, когда
он решил переехать в Милан, перейти в
другой клуб и на пару с братом Арменом
открыть тренировочный [музыка]
центр. Это дало старт новой страницы.
Возвращение состоялось в январе 2015
года. [музыка]
После одного разминочного поединка наш
герой встретился с чемпионом K1
четынатого [музыка] года Энрико Кёлем.
Бойцы закатили зрелищную рубку.
[музыка]
где посреди разлетающихся крови и пота.
Петросян почувствовал прежнюю страсть к
первородному [музыка]
насилию.
Встав на привычные [музыка] рельсы,
Джорджо продолжил забирать славу и пояса
везде, где только появлялся.
оставляя за собой лишь разрушенные
надежды побеждённых соперников.
В конце [музыка] шестнадцатого года
Джорджо принял участие в турнире
американской лиги Белатор кикбоксинг.
Привычная всем MMA лига какое-то время
пробовала закрепиться на сцене
кикбоксинга и собрала под своей крышей
самые большие имена в этом спорте. Уже в
своём дебюте Петросян забил до
технического нокаута своего оппонента.
После череды уверенных выступлений для
Джорджи настал новый Ренессанс. В 2018
году в мире кикбоксинга начала шуметь
азиатская лига ONFC. Если Белатер не
смог закрепиться на этом поприще, Уан по
сей день держит у себя звёзд ударного
стиля. [музыка] Честь встречать легенду
выпала Джона Тавуту. Разницу в классах
таец почувствовал уже со старта,
но успел удивить Петросяна Хайкика.
В ответ доктор провёл осмотр по этажам
и более не допускал подобных осечек,
отвечая серией на каждый выпад
смельчака.
Со временем конкуренция отошла в
сторону,
оставив на ринге лишь желание Джо
пережить эту схватку.
Петросян же куражился на сцене.
Так доктор в очередной раз доказал свой
статус величайшего и шагнул в совершенно
новую веху кикбоксинга с новым лидером в
этом спорте. Следующей остановкой стал
Белотор, где Джорджио свели с молодым
Ченгизом Алазовым. Тогда Ченгиз был
малоизвестным кикером, пробирающимся
через стерни на вершину.
Сейчас же он является одним из лучших
представителей дисциплины в мире.
Многообещающий новичок сходу показал
прыг.
Неплохо сейчас
и продолжил будорежить умы зрителей на
арене.
Нет пока чемпионов в данном весе, но вот
сегодня уже точно будет.
Тем не менее подавляющее мастерство
Петросяна брало своё.
Отлично. Попадает. Попадает.
Рефери отчитал попадание как нокдаун. От
такой несправедливости Чинга погнал
отыгрываться сверепом напором.
Вот то, что он делает. Молодец. Отлично.
Хорошая комбинация.
Не может не понимать.
Навстречу попал левый сбоку.
Что привело к яркому размену с именитым
оппонентом?
15 секунд до конца второго раунда.
Ну давай, Лаза показывает. Давай, давай,
давай, давай, давай. Сейчас разберёмся.
Пошли, пошли.
К третьему раунду наш герой поймал свой
ритм.
Сделать
попадит определённая подготовка
здесь. Лично и отлично. Прекрасно. Левый
прямой. И за счёт большого опыта
переиграл Визави в четвёртом и пятом
раундах.
Уже не та, что была.
Пробел затон с рук. Посмотрите, как
попадается ру
Чингизу.
А это как раз
особенно, чтобы она как-то раз.
Хорошо.
Неудивительно, что в упорной схватке
двух асов техники и скорости победителем
вышел Петрасян.
После этого Италаармянин вернулся в УАН
покорять азиатский рынок. Его новым
оппонентом стал бывший чемпион WBC по
Мумуайтай сарграф Питчин. Великим мэтр
боевого ремесла включил последнюю
передачу с первого раунда. Он [музыка] с
наскока вбивал колени,
разбивал у сетки
и на исходе [музыка] трёх минутки
закинул пару палок.
[музыка]
Безумие продолжалось. Петросян не
сбавлял темп.
Обезумевший таец включился в праздник
размена,
найдя спасение в правом колене.
Впрочем, его стальная голова продолжала
принимать удары.
став своего рода автоматом для измерения
силы.
Очередной акт доминации завершился
уверенной победой Петросяна. Уверенные
победы Уан сделали Джорджи участником
надвигающегося гран-при в 70 кг. На кону
стоял чек в миллион долларов, за который
должны были сразиться лучшие
представители ударного стиля. Первым
противником в сетке стал боец муайтай
Пхетму Муракот Питчин, в будущем ставший
доминирующим чемпионом лиги по правилам
тайского бокса. Что до боя, результатах
поединка был аннулирован за нарушение
правил со стороны Тайца. По действующим
правилам запрещено бить больше одного
колена подряд в цепке. В Хетракот
регулярно наносил такие удары, за счёт
чего засушил поединок до раздельного
решения в свою пользу. Реванш состоялся
спустя 2 месяца. [музыка] Петросян
работал прагматично. Он отстреливался
киками
и чуть было сам не нарушил правила.
Разозлённый на наглого тайца армянин
больше не сдерживал горячий нрав.
Чиндижа находил дыры в обороне для
излюбленного колена.
Он без малейшего угрузения совести
продолжал провоцировать рефери на
замечание.
Впрочем, Джорджо не переставал бить.
В итоге, забрав победу судейским
решением,
в полуфинале судьба вновь свела нашего
героя с Джона Тавуто. С момента их
первой встречи Тайц наколотил четыре
победы подряд и слехвой оправдал своё
прозвище дымящийся Джо.
Второе свидание началось с обоюдного
обстрела киками.
На второе подали размены на ближней.
Но Тавут не вывез разговора ТТ и выдал
яйца в смятку.
Тогда разъярённый талармнин прибавил
газу
и выстрелил карающим залпом.
Левым сквозь блок доктор хирургически
точно пронзил челюсть оппонента. В
судьбоносной битве за звание чемпиона
Петросян сошёлся с французом Семисан
Санной по прозвищу Терминатор. Француз
был чемпионом муатай по разным версиям,
а годом ранее дрался с братом нашего
героя, где победил единогласным
решением.
имеющий преимущество в росте сана, делал
наводку коленом.
Доктор отрентгенил действие оппонента и
нашёл ответный выпад.
Со временем Терминатор окончательно сбил
прицел и даже не подозревал, что в
клетке с ним окажется совершенны Т000.
Словно жидкий металл, Джорджо ловко
уклонялся от атак,
а также жёстко протыкал лезвиями.
В оставший пепла ядерного огня француз
вступил в размен,
но в тот вечер был лишь один
киборкубийца.
Так, имея за плечами колоссальный опыт
из более чем сотни боёв, Петросян
перебил новое поколение УАН и пополнил и
без того внушительное портфолио ещё
одним достижением. После завоевания
титула гран-при Джорджи отправился за
полноценным поясом. На пути ему вновь
повстречался Давид Ирия, успевший
побывать чемпионом Глории, нокаутировав
Эндиристи.
Но и это ему не помогло, ведь Петросян
оставался на недосягаемом уровне.
без труда тактически перебив крепкого
противника.
Настало время драться за титул.
Опнировать в чемпионском поединке
намеревался Супербон Банчамек, второй
номер весовой категории с оточенной
техникой и одноклубник самого Буакава.
Тает сходу начал примерять левый хайкик.
Петросян предпочитал драться на руках.
Супербон продолжал действовать наверняка
и во втором раунде наконец достал цель.
[музыка]
В ответ Петросян усилил напор. Однако на
этот раз его смогли обхитрить.
Сенсационный нокаут и упущенный шанс
стать чемпионом лиги.
Тяжёлое поражение Петросян принял
болезненно. По некоторым [музыка]
слухам, он собирался завершить карьеру.
Что ж, после более чем сотни боёв за
плечами и стольких поясов Натальи не
приходится думать о наследии. Сегодня
Джорджо не дерётся так активно, как
раньше. Он сфокусировался на развитии
собственной лиги Петросян мания и 8 мая
будет там драться. За 20 лет Армянин
собрал [музыка] столько титулов, сколько
никому не удавалось, и покорил три
главенствующие организации совершенно
разных эпох. Он Мухаммед Али от мира
кикбоксинга и по-настоящему один из
лучших бойцов в истории спорта. Друзья,
спасибо вам за просмотр. Надеюсь, вам
понравилось. Если да, то смело ставьте
лайк и не забудьте подписаться. [музыка]
И да, всё самое лучшее на ОКТА MMA.
[музыка]
이 경기 오늘 뭐 페트로시의 경기를 지금 몇 경기 애초부터 될 일이
아니었어요.
일이 [музыка] 아니었어요.
kickraight
bych